경시청으로부터 전해 드립니다~
관내 쥬우오쿠 하루미 5구역 교차점
부근에 남성이 피를 흘리며 쓰러져 있음
근처로군요, 과장님 / 응~ 서둘러
마시타! / 네!
와쿠씨!
- 너무 서두르는 거 아냐?
- 스피드가 빠른 것 같은데…
걱정 마시고 꼭 붙잡고나 계세요, 위험하니깐~
어이! / 죄송합니다
- 어이~ 이건 세금이라구
- 괜찮아요, 저도 냈으니깐
저기군요
아오시마, 좀 멈춰봐
과장님, 가죠
어이~ 기다려
길 건너편인가…
어떻게 하죠? 과장님~
곤란하군
뭐가 말입니까?
길 건너편은 카츠도키 경찰서의 관할이야
우리 관할은 길 건너기 전까지~
이런 때 무슨 얘깁니까
눈앞에서 범죄가 발생했다구요
아오시마! / 네?
지점끼리의 일은 여러 가지로 어렵다구
우리 서장님과 카츠도키의 서장,
동기인데다 라이벌 의식이 지독하다구요~
어이~ 와버렸어!
어이~ 공터서가… 뭣 때문에 왔냐!
저희 관할에 사건이 있다고 들었습니다~
- 길 건너편 이쪽은 우리 관할이야!
- 그건 잘 알고 있습니다만…
그런 말을 할 때가 아니라구요!
범인 체포가 최우선!
지금부터 수사에 협력하겠습니다
어이! 봐라~ 지금 피의자를 확보했다
나머진 우리 쪽에서 할 테니
우리 세력권의 일에 신경꺼!!
세력권이라니!
야쿠자가 아니라구~
수고하십시오~
자, 모두들~ 돌아가지
과장님!
어쩔 수 없잖아, 저쪽에서 괜찮다고 하니까…
아오시마, 그렇게 수사를 하고 싶으면
피해자한테 말하라고
다음부터는 길 건너 이쪽에 와서
쓰러져 주세요~ 라고 말야
춤추는 대수사선
오다 유지(아오시마 役)
야나기바 토시로(무로이 役)
후카츠 에리(스미레 役)
미즈노 미키(유키노 役)
이카리야 쵸스케(와쿠 役)
제3화 사라져버린 조서와 그녀의 사건
- 아오시마군 / 네
- 방금 출동한 거 보고서 작성해
아무런 수사도 못했잖아요 / '아무런 수사도
못했습니다' 라고 보고서를 쓰는 거야
- 선배, 제가 적을께요
- 고마워
마시타군은 시험공부 있지?
그럼, 안돼
이녀석~ 간부 후보의 캐리어조라고,
저 같은 논캐리어랑 차별하지 마세요
무리한 말 하지마
아오시마~ 너 면허 다시 따!
선배~ 후생중앙병원에서 전화 왔어요
전화 바꿨습니다~ 아오시마 입니다
3번 / 빨리 좀 얘기해~
알겠습니다, 제가 어떻게든 해보죠
온다씨
4구역의 노상에서,
이 얘가 가방을 도난 당했어요
- 날치기? / 네
- 검문 중에 비명을 듣고 범인을 쫓았지만
놓쳐버리고 말았어요
날치기한 녀석, 봤어?
뒤쪽에서부터 당해서 못 봤어요
넘어져서, 여기~ 다쳐 버렸어요
일단 상처부터 치료하지 그래~
안쪽의 회의실을 사용해, 구급상자~
온다씨~ 저, 범인의 얼굴을 목격했어요
봤어? / 네
잠시 와봐
뭐야?
이전의 회사임원 살해 사건의 보고서예요
뭣 때문에 그걸 보고 있는 거지?
피해자한테 딸이 하나 있었죠?
- 아아~ 쇼크로 말을 못한다는…
- 어제 밤, 병원에서 사라졌어요
수색을 접수…
접수 하는 건 말야~ 생활안전계의 일이라구
그런게 아니라… / 그럼 뭐냐구
그녀… 앞으로 2개월이면 LA의 대학을
졸업했을 텐데, 갑자기 귀국했다고요
그게 어때서? / 맘에 걸리지 않나요?
그거야 뭐, 공부가 하기 싫었거나
향수병에 걸렸던 거겠지
어이~ 아오시마
아직 해결하지 않은 사건이
산더미 같이 쌓여 있다구
와쿠씨 / 뭐야~
아버지가 살해당한 딸이면…
어디 갔을까요~
아버지가 있는 곳이겠지
아오시마!
- 좀더 머리카락을 '핑핑~'하게…
- 이런 식으로? / 그렇게요
이런 느낌?
응~ 똑같아, 온다씨 천재네~
뺏은 것은, 이 가방 뿐이죠?
날치기를 할 때 근처에 있던 여경에게
얼굴을 목격 당해 버려서
나한테 애원을 하더군
안의 물건에는 손대지 않았습니까?
가방을 보고는 나쁜 생각이 들어서 뺏았다는군
무슨 일입니까, 부장님
앉게나
무로이군, 문제가 좀 생겨서 말야…
아~ 소개하지
이쪽은 나와 대학 동기생인 후카미씨
건설청의 관방차관이야
유키노씨
병원에 돌아와 주세요
좀더 몸을 돌보시는게 좋아요
힘드시다는건 알고 있습니다
슬프고… 외롭다는 것도…
당신이 괴롭다면…
제가 당신을 지키겠습니다
전 형사니까요
가죠~
그래서, 저에게 무슨 일을…
- 이런 말 하기는 좀 그렇지만…
- 없었던 일로 하고싶어
이전에도, 2번 정도 형사부장에게
부탁해서 처리한 적이 있지
아무리 꾸짖어도, 이녀석은
버릇을 고치지 못해서 말야…
그리고… 매스컴에는 알리지 못하도록 하게…
절대로~
무로이군, 자네한테 맡기지
자네도 경찰의 관료야
정치…같은 것도 공부하도록
고맙습니다
온다군~ 본점의 컴퓨터에 조사를 시켜봤어
범행분류와 여학생범의 항목을 알아봤지만
이 얼굴을 한 남자는…
없었어
상습범은 아니라는 건가… / 계장님
피해서류를 만들었습니다
가방 안에는 손수건과 화장품 밖에 없군요
에? 금품은 없어? / 네
그럼 초상화를 그릴 필요까지는 없었잖아
피해자는 다쳤다고요!
아~ 부서장님
오늘 아침의 날치기 사건?
네, 피해신고를 받았습니다
여경이 범인을 목격한 사건이지?
어떻게 알고 계신거죠?
하카마다 과장
서장님이 찾으셔
저를?
전화 받아봐
하카마다 입니다
본청 수사1과 관리관인 무로이 입니다
실은, 은밀히 처리할 일이 있어서…
앞으로는, 혼자서 나가지 말아주세요
저기…
당신의 조서를 봤습니다
2개월 전까지 LA의 대학에서
유학을 하셨죠?
조금만 더 있었으면 졸업이었을 텐데…
왜 갑자기 귀국하신 겁니까?
무슨 일이 있었습니까?
아버님과의 사이에서 무슨 일 이라도…
의사 선생님한테 들었습니다
당신은 아버지에게 뭔가
커다란 비밀을 숨기고 있다가…
이젠 그걸 고백할 수 없게 되버려서…
그래서, 당신의 목소리가…
죄송합니다
사건은 해결되었는데…
취조를 하는 것처럼 얘기를…
죄송합니다~
무슨 일이 있으면…
여기로 전화해 주세요
[ 제2 취조실에서 기다릴께요,
다른 사람에겐 비밀임 ]
뭐야?
온다씨~ 않좋은 일에 손을 댔더군요
뭘 말야?
서장님의 행동이 수상해서
본점에 있는 동기한테 물어봤거든요
그녀석은 동대의 법학부로부터 저랑 같이
경찰청에 들어온 녀석으로…
지금은 공안부에 있지만요
아마도, 조만간 나가노 현경본부에…
그런데?
날치기를 한 범인은,
건설청 관방차관의 아들이예요
전에도 2번 정도 이런 일이 있었던 것 같아요
얼버부려져서 기록에는 없는 것 같지만…
확실히 말해 상습범이라구요
수사에 압력을 가한 거네?
네, 아마도 이번 수사 역시
중단될 거라 생각돼요
하는 수 없죠, 관료들은
언제나 이런 식이니깐요
마시타군~ / 네??!
멋진 정보, 고마워
저는 캐리어지만,
논캐리어랑 차별하지 않으니깐요
- 빨리 경시총감이 되라구~
- 열심히 할께요!!!
저는 그만 가볼께요 / 자,잠깐 기다려봐
오늘 아침의 날치기 사건은…
수사를 중단한다. 이상
뭣때문입니까?
수사를 중단한다~ 이상~~
- 온다군과 야마시타 순경은?
- 어라? 좀전까지 여기 있었는데…
없는 거야?
뭐하는 거예요~ 스미레씨
절대~ 매스컴에 알리고 말테다!
이쪽에는 목격자가 있다구!!!
어딜 갔다 온거야~ / 잠시 볼일이…
아오시마군 / 네
온다 형사 못봤어?
방금 케이코짱과 함께 가던데요
무슨 얘기 없었어?
이쪽은… 절대, 목격자를 데리고… 또 뭐였지?
왜 않잡고 보내 준거야! / 네?
경무과에 연락해서
일층의 모든 출입구를 봉쇄시켜
주목!
온다 형사가 야마시타 순경을
납치해서 도주한 것 같다
전원, 경찰서 안을 수색해서 찾는 즉시 연행
여기를 전선본부로 한다! 이상
수·색·개·시!!
과장~ 도대체 그게 무슨 말이야~
- 동료를 잡아서 연행하라고?
- 됐으니깐, 빨리 움직여 주세요
알아듣게 말해 주세요 / 큰소리로 말할
사항이 아니라구~ 좀 알아 들어!
강력계, 일층의 출입구를 모두 봉쇄해 주십시오
당신이 이 사건을 매스컴에 고발하는 거야
제가요? / 봤잖아~ 범인
- 하지만, 고위층 인사의 아들이잖아요
- 사건을 흐지부지하게 넘길 수 없어!
온다씨 얼굴… 무서워요~
용기를 낼때는 무서운 얼굴이 된다구!
출입구를 봉쇄해!
안돼~ 눈치챘어
발견되기 전에 여기다가 적어,
이 남자가 날치기를 했다고… 빨리~
여기서?
관방차관의 아들이 범인? / 네~
포기할 거라고 생각해서 말해버렸어요
그런데, 온다씨… 저렇게 정의감이 강했었나~
난 자료실에서 수사 자료를 좀 보고 있을께
저도 도와 드릴까요?
왠지 맘이 내키질 않네요
너희들은 스미레를 빨리 찾아봐
위쪽에서 질책 같은걸 해대면 불쌍하잖아
와쿠씨, 언제나 뭔가를 조사하고 있어요
도대체 뭘까?
그럼…
전 4층을 찾아 볼께요 / 응
모리시타씨
온다씨 아냐?
저기…
온다씨 오지 않았습니까?
일본어로 말해~ 일본어로 말하라구~~
일본어로 말해 / 이봐~
온다씨 못봤어?
봤습니다 / 어디서?
좀전에 수감자과 할 얘기가 있다며
유치장에 들어갔습니다만…
스미레씨~
과장이 불러요
케이코짱?
아~ 스미레씨는?
켁?!
뭐하는 거예요?!
동료를 부르면 곤란하니깐
하카마다군~ / 서장님
온다군은 아직 못찾은거야?
밖으로 나간 기색은 없으니,
아직 경찰서 내에 있을꺼라…
무로이 관리관 한테서 뭐하고 있는거냐고
몇번이나 전화가 왔었다구
현재, 전력을 다해 찾고 있으니…
뭘 하는거야~ 너 바보였냐? 여자 하나를
찾을려고 이렇게 오버 하다니…
이 남자가… / 이 남자가…
틀림이 없습니다 / 틀림이… 없·습·니·다~아
네~ 잘했어요
저도 무서운 얼굴이 됐나요?
옳은 일을 할때는 귀여운 얼굴이 돼
저기요, 스미레씨~
돌아가는게 좋지 않을까요?
모두 걱정하고 있다고요
이거, 풀어주지 않을래요? 아프다구요
- 풀어주면 과장한테 말하러 갈꺼잖아
- 말하지 않아요 / 못 믿어
스미레씨가 하는 일, 응원하고 있습니다
- 관료들의 방식이 맘에 않드는 거죠? 저 역시…
- 그런건 어떻게 되든 상관없어
나는, 이걸… 사건으로서 밝히고 싶은 것 뿐이야
그것 뿐?
날치기는 용서못해
중학생을 상처까지 입히면서…
날치기의 범인은 대부분이 남자…
왜 그런지 알아?
- 여자가 날치기를 않하는 건…
- 힘이 있어야 하니까~
그러니까, 힘이 센 남자가 약한
여자를 노려… 이건 폭력이라구!
남자는 힘을 사용해서 여자에게
무슨 짓이든 해도 된다는 거야?
나는, 그런 남자들을 절대 용서 못해!
스미레씨도 뭔가 당한 적이?
이전에, 화요일이 무섭다는…
무서워
그 소문이… 사실이었나요?
소문?
3년전…
뒤에서부터 습격당해 가방을 빼앗겼어
필사적으로 수사해서, 체포한 뒤 송검했지~
하지만…
2년만에 나왔어, 반성했다는 말로…
그날부터
내 앞에 나타나기 시작했어
매주 화요일에…
- 뭣 때문에 화요일에?
- 화요일에…
체포했어
- 싫은 짓을 하면 다시 체포하지 그래요?
- 아무것도 않해, 멀리서 보기만 할 뿐
- 하지만 괴로웠다면…
- 체포해서 송검을 해도…
또 나타나는걸
분명, 다음에는 살해당할 꺼야
무서워…
뭘 하고 계신 겁니까?
아, 아니…
여보세요…… 뭐?
찾았습니다! 유치장에서 찾았습니다!!
유치장? / 네
- 나다, 에~ 유치장이라니, 뭐야?
- 가시죠
- 수고하십시오~ 수고하십시오~~
- 자네도 와 / 네
- 이것봐, 온다군
- 아오시마군, 왜 자네가 여기에… 아?!
그게, 좀… 붙잡혀 버려습니다
온다군 / 날 방해하지마
뭘 할 생각이야… / 신문사에 갈거예요
신문사?! / 스미레씨와 케이코짱,
매스컴에 고발한데요
뭘 고발한다는 거야~
건설청 톱의 아들이 저지른 날치기 사건!
뭣 때문에 이걸… / 그만두지 못해!!!
방해하지마!
늦군 / 죄송합니다
- 아키야마군, 자물쇠를 잠궈
- 감금시킬 생각입니까?
- 하지만, 아무리 그래도 그건 좀…
- 잠궈 / 하지만…
서장 명령이야 / 알겠습니다
- 하카마다군, 좀 잠궈줘
- 제가? / 부서장 명령이야
- 알겠습니다~ 나카니시 계장
- 올거라 생각했습니다
과장 명령이야 / 저보다 밑이…
아오시마군, 거기서 잠굴 수 없겠어?
그만, 됐어!
안에서 될리가 없잖아!
모두들, 진정 좀 하세요
자넨 관계없어 / 네
이봐~ 지금 뭘 하고 있는지 알긴 아는거야?
유치장을 맘대로 사용하고, 야마시타군 납치
아오시마군에게 수갑까지 채우고…
자네가 하고있는 일은 '복무규정위반'이야
본점의 말을 듣고 사건을 은폐하는 건
'복무규정위반'이 아닌가요?
사문회에 회부할꺼야!
할테면 해봐!
외딴섬의 주재소든, 어디라도 가줄테니~
- 스미레씨도 좀 냉정하게…
- 당신은 조용히 있어 / 네
어떻하죠?
어떻하죠가 아니라고, 나카니시 계장
온다군은 말야, 자네의 부하잖아! / 네
감독을 제대로 못한죄로
자네는 징계야! 틀림없어~
잘하면 감봉 처분이야 / 자네도야!
자네도 라고!
모두들, 감봉입니까~
너도야! / 저,저… 저는 관계 없다구요!
이봐, 아오시마군~
부탁이니깐 저 그림을 좀 뺏아와
- 제가 말입니까?
- 서장 명령이야! / 부서장 명령!
- 과장 명령! / 계장 명령!
- 빨리~ 빨리!
…… 할께요
아……… 실·패 했습니다
서장님!
제가 돌입하겠습니다!!
폭력은 안돼요! / 그만둬~ 그만두라구!
온다군, 날치기 사건을 잊어줄 순 없어?
일을 복잡하게 만들 뿐이라구~
- 저는 복잡하게 되도 좋아요
- 이런저런 일이 있잖아~ 회사에서는…
사교라든지, 상부상조라는게 말야
조그마한 일에 일일이 신경쓰다간
조직이 제대로 돌아가지 못해
맞아~ 온다군 역시 피해자를 위협한다던가,
다수의 위법수사를 하기도 하잖아
그럴때 눈감아 주잖아~
알겠지? 아, 이봐~
경찰서에 양복을 팔러 오는 업자,
전부다 연줄로 결정 되잖아
그랬던 겁니까?
하카마다, 쓸데없는 소리는 않해도 돼
야마시타군…
케이코씨 였지? / 네
자네는 고발한다던가 하는 바보 짓은 않할 거지?
할거예요 / 해요
케이코짱
자네~ 결혼할 때까지
완간서에서 근무하고 싶지? / 네?
아~ 그렇지~~
자네말야, 좋은 맞선 자리가 있다고…
이거, 자네들도 얘기… 알고있는…
카나와 현경 '에노시바'서의 서장으로
28살의 독신 남자가 있다구
서장? / 응~ 국가공무원의 '캐리어조'지
동대 출신이고, 장래의 본점 관료야
- 관료?! / 케이코씨…
- 맞선시켜 주시는 겁니까?
- 그러니까… 고발같은건 하지 말라구
- 에~ 어떻하지?
그래! 얼마전 주차금지 단속할 때
야마시타군이 올린 성적…
훌륭했었어~
- 일계급 특진이야
- 에?! 저, 순경부장이 되는거예요?
그러니! 고발 같은건 말아줘
잠깐!
- 뭘 생각하는 거예요, 모두들~
- 아~ 그렇군
서장님, 온다군에게 맞선을…
안 그래도 생각중이라구, 지금…
경시청 수사1과의
무로이 관리관께서 오셨습니다
부탁했던 건에 대한 보고가 없어서
직접 찾아왔습니다
드릴 말이 없습니다, 그게…
아직 처리 안됐습니까?
안녕하십니까…
또 자넨가?
또 저입니다…
이건?
- 보시는대로 입니다
- 사건을 매스컴에 고발하겠습니다
- 그만둬 주십시오
- 그럼 범인을 체포하겠습니다
하지 말아 주십시오
어떻게 된거야
어쩌다… 말려들어 버렸습니다
스미레…
풀어줘
수갑은 형사에게 채우는게 아니야
상대가 다르잖아~
유치장은 춥군, 위에서 커피라도 하자구
그거 좋죠~
올라가죠
가요
괜찮을까?
들어갑니다~
맛~있게 탔으니까…
당신의 요구사항을 말해 주십시오
요구 같은게 아닙니다
당연한 것을 할 수 있게 해달라는 거예요
당연한 것?
'날치기 사건이 발생했으니 범인을 찾아 채포
해서, 송검한다' 이게 나의 일, 지극히 당연한…
송검한다해도 이정도의
범행이라면 불기소 입니다
말을 바꾸지 말아요
불기소니깐 송검하지 않는게 아니라,
송검해서 불기소가 되는거죠
그럼 확실히 말하겠습니다
송검 하지말아 달라고 / 누구의 지시?
본청의 윗사람 입니다
본점에도 기개 있는 녀석이 있다고 생각했지만…
- 당신도 결국 '중간관리직'이란 거군
- 이봐~ 무로이 관리관에게 무슨 얘길 하는거야!
어떻게 하실 생각이시죠?
조건을 말하겠습니다 / 흥정은 하지 않습니다
저는 현장의 수사원이라구요
현장에 정치 얘기를 가지고 오지마
나는 정치를 하러 온거다
피의자 본인을 여기로 부를테니
사정청취를 해서 송검 하는건 좋아
그 대신 매스컴에는… 부친의 일을
일절 알리지 말아줬으면 좋겠군
하지만, 사정청취를 하는건…
어떤가?
데려와 주는 건가요?
매스컴에 대한 것은 그걸로 됐겠지
어쩐지 회사 같군요
이러면 전에 있던 회사랑 다를게 없잖아
그는 샐러리맨을 그만두고 경찰이 되었습니다
전에 다니던 회사에서도 같은 일이 있었습니다
아오시마군 / 뭘 말하고 싶은건가?
됐습니다~
할말이 있다면 해
작은 컴퓨터 회사였습니다
저는 거기에 다니고 있었습니다
어느날, 사원이 회사의 돈을 횡령했습니다
하지만 그녀석은 사장의 먼 친척이어서
다른 중역들이 일을 숨겼습니다
- 하지만, 사원들은 잠자코 있을 수가 없어서…
- 오~ 그거, 닮았군
그러자, 사장으로부터 사원 전원에게
임시 보너스가 나왔습니다
입을 막기 위해서
저도…
받았습니다
하지만, 그런 회사 안의 거래는 싫었습니다
그러니까…
샐러리맨을 그만둔 건
그런 방식들이 싫었기 때문입니다
저는 경찰관이 됐습니다
하지만 이래서야…
전화 좀 쓰겠습니다
기다려 주십시오~ 경찰은 회사가 아닌거죠?!
와쿠씨!
무로이 입니다, 부장님을…
기다리고 있었습니다
변호사인 오쿠리 입니다
성급하시군요
- 정말, 이일로 매스컴에 알려지지 않겠지
- 약속 드립니다
- 그럼 서둘러줘
- 공술조서를 작성할 때는 입회하겠습니다
이쪽으로…
자네도 입회해
내 뒤에 서지마
이름은?
후카미 테츠야, 21세, 주소는
미나토구 미나미나제부 6구역 3번 입니다
묻지않은 것까지 대답하다니, 솔직하네
오늘 아침 발생한 날치기 사건의 목격
증언으로 범인의 몽타쥬를 작성한 건데…
제가 했습니다
반성하고 있습니다
날치기 하면서…
- 여중학생에게 상처를 입힌게 당신이군
- 제가 했습니다, 반성하고 있습니다
틀림없어?
제가 했습니다, 반성하고 있습니다
처음이 아니지?
제가 했습니다
반성하고 있습니다
그 말만 하라고 변호사에 들은 거야?!
제가 했습니다, 반성하고 있습니다
기록상으론 초범, 자수해 와서
훔친 물건도 돌려줬다
조서에 적힐 말은
매우 반성하고 있다는게 될테고…
불기소가 틀림없어
이런걸 하기 위해서…
오늘 하루, 화만 내고…
당신한테 수갑까지 채웠단 말야?
돌아가
그럼, 실례했습니다
아빠한테 고맙다고 해야겠군
뭘 하는 겁니까 / 그냥 보내줘~
취조도중의 폭력행위는 규정위반이야!
알겠냐~
똑똑히 기억해둬!
아빠가 대단하다고 해서, 뭘 하더라도
용서 받을꺼라고는 생각하지마
용서해 주는건, 아빠의 친구들 뿐이다
우리들, 현장의 인간은 달라!
아빠가 관료라고 해서…
여자를 제멋대로 상처입히는 녀석은
우리들이 죽을때 까지 괴롭혀 줄테다!
너같은 녀석에게 상처를 입고서…
몇 년 동안이나 괴로워하는
여자가 있다는걸 넌 알고 있냐!!!
우리들은 구별하지 않아
거기까지 계산하며 살지는 않으니깐 말야~
정말 죄송합니다…
폭력이야! 형사에게 폭력을 당했어!!
이건 인권문제다! / 어느 형사에게 당했습니까?
저 형사야
나? / 당신, 정말입니까?
본청의 관리관께서 말씀해 주십시오
당신, 봤을꺼 아닙니까!
아무일도 없었습니다
거짓말이야 / 본청 수사1과
관리관으로 말합니다
사정청취는 정당하게 이루어 졌습니다
돌아가 주십시오
동료라고 감싸 주는 겁니까!
그렇다면 재판에 회부라도 하시겠습니까~
그렇게 된다면 매스컴에 탄로 날텐데!
무슨일이 있었던 거야? / 에??
아무것도 않했지, 형사같은 일은 말야
가보겠습니다 / 수고하셨습니다
- 본청까지 모셔다 드릴까요
- 오늘은 택시로 돌아간다
여기는 도심지보다도 소란스러운 것 같군
그건 그렇군요 / 경찰은 그래선 안돼
무로이씨는 관료니깐
입장이 여러가지로 복잡 하시죠?
우리들, 밑에 사람이 열심히 할테니까…
반드시 위로 가줄테다!
아오시마 입니다
도지사랑 같은 이름이지?
네~
당신과 명 콤비의! / 착각 하지마
자네가 한 행동은 본청에서 정해놓은
'사정청취요주'에 위반된다
또다시 이런 일이 생기면 처분할테다
날치기 당했던 아이에게 이거 돌려 줄려구
이제 걱정 않해도 된다고 말야
고마워
스미레씨
뭔가 곤란한 일이 있으면
언제든 저한테 말해 주세요
이래뵈도 말이죠…
사실은 저, 형사라구요
몰랐었어~
저기~
이거 치료비입니다만, 피해자인 아가씨께…
들어갑니다
낮에는…
죄송했습니다
오늘은
뭔가, 이상한 날로…
형사란…
무엇일까요
세력권 다툼 같은걸 하고,
사건을, 흐지부지하게 넘기기도 하고…
뭔가, 이상해서…
자기답게 되는 것은…
꽤 어렵습니다
정말 어렵습니다
또 오겠습니다
아오시마씨…
선생님을 불러오겠습니다!
선생님~
선생님~~
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
그 날 꾸었던 꿈을
지금도 기억하고 있으니까
끝없이 지내던 날들을
어떻게든 헤쳐나갔지
나를 발견했던 때부터
계속 찾고 있는 건
하나 뿐
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
Love Somebody tonight
Love Somebody for life
And I will never never never…
Let love go
I wanna Love Somebody tonight
Love Somebody tonight…
자네를 수사1과에 추천 할 생각이다
수사1과?
여러가지로… 신세 많았습니다
긴장 했습니다, 본청에 와서…
비상구는 여기, 여기다
타이밍은 내가 여기서 지시한다
왜 명령을 듣지 않은거야!
뭐하는 녀석이야!
완간서다!!